Описание:
Обновил немного ui для формы. Подрубил supabase, добавил в сервис возможность регистрироваться, логиниться,
в том числе с гитхаб и гугл. Добавил возможность восстанавливать возможность пароль по почте. Форма сразу валидируется
при автозаполнении, выглядит крипово. Также крипово выглядит сообщение об ошибке дёргающее форму.
Выглядит так, что сообщение об ошибке лучше позиционировать абсолютом и снизу давать маржин. Надо тестить.
Разбираюсь с ошибками, редиректами и добавляю форму для установки пароля. Прикручиваю обработку ошибок, для
аутентификации из supabase. По ощущениям осталось немного, надо порефакторить и потестировать формы.
Вывод: Вцелом всё понятно, но чутка рутинно и не так весело. Есть вопросы по тому как прихранять креды,
для supabase, по факту для деплоя надо на уровне репы, устанавливать переменные, которые берутся
из файла окружения локально. Принцип понятен, но надо подумать и посмотреть. Если подытожить то просто,
надо время и не лениться)
Времени потратил +- 4ч. Но день не закончен, думаю ещё поковырять сегодня завтра и залить, то что есть.)
